Repository: pizza-studio/PizzaHelperUnited
Catalog: _i18n_xliff/UnitedPizzaHelper Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# userWPCropper.step1.button.pickImageUsingPhotoPicker
source: Pick Image From Photos App
ja: 「写真」から画像を選択
ko: 사진에서 이미지 선택
zh_hans: 从「照片」选取图片
zh_hant: 從「照片」選取圖片

# userWPCropper.step1.footerDescription.1
source: Choose your preferred method to select a source image for your custom wallpaper. In the next two steps, you'll be able to crop it to fit two different desktop widget sizes.
ja: カスタム壁紙のソース画像を選択する方法を選んでください。次の2つのステップで、2つの異なるデスクトップウィジェットのサイズに合わせてトリミングできます。
ko: 사용자 지정 배경화면의 소스 이미지를 선택하는 방법을 선택하세요. 다음 두 단계에서 두 가지 크기의 데스크톱 위젯에 맞게 자를 수 있습니다.
zh_hans: 请选择您喜欢的方式来选择自定义壁纸的源图片。在接下来的两个步骤中，您可以将其裁剪以适应两种不同的桌面小工具尺寸。
zh_hant: 請選擇您喜歡的方式來選取自訂壁紙的來源圖片。接下來的兩個步驟中，您可以將其裁剪以適應兩種不同的桌面小工具尺寸。

# userWPCropper.step1.footerDescription.2
source: Please keep your own copy of your original image files. User wallpapers saved in this app is in extremely low quality with reduced dimensions.
ja: 元画像ファイルはご自身で必ず保管してください。このアプリに保存されるユーザー壁紙は、極端に低画質かつ縮小されたものです。
ko: 원본 이미지 파일은 반드시 별도로 보관하세요. 이 앱에 저장된 사용자 배경화면은 매우 낮은 화질과 축소된 크기입니다.
zh_hans: 请务必自行保留原始图片文件的副本。本应用保存的用户壁纸均为低分辨率暨极低画质。
zh_hant: 請務必自行保留原始圖片檔案的副本。敝應用儲存的使用者壁紙均為低解析度暨極低畫質。

# userWallpaperMgr.clickToAddYourFirstWallpaper
source: Click Here to Add a Wallpaper
ja: 新しい壁紙を追加
ko: 여기를 클릭하여 배경화면 추가
zh_hans: 点击此处以添加壁纸
zh_hant: 點按此處以添加壁紙

# userWallpaperMgr.contextMenu.removeWallpaperEntry
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# userWallpaperMgr.contextMenu.renameWallpaperEntry
source: Rename
ja: 名前を変更
ko: 이름 변경
zh_hans: 重新命名
zh_hant: 重新命名

# userWallpaperMgr.editingWallpaperName.fieldLabel
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# userWallpaperMgr.editingWallpaperName.prompt
source: Please enter a new name for this wallpaper.
ja: この壁紙に新しい名付けをご入力ください。
ko: 이 배경화면의 새 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请为此壁纸输入新的名称。
zh_hant: 請為此壁紙輸入新的名稱。

# userWallpaperMgr.emptyContentsNotice
source: There's no user-supplied wallpaper yet.
ja: ユーザー提供の壁紙はまだありません。
ko: 아직 사용자가 제공한 배경화면이 없습니다.
zh_hans: 尚无由用户提供的壁纸。
zh_hant: 尚無由使用者提供的壁紙。

# userWallpaperMgr.exchange.export.failedInSavingToFile
source: Failed from dumping all user wallpapers.
ja: 残念ながら、ユーザー壁紙は書き出せませんでした。
ko: 모든 사용자 배경화면 덤프 실패.
zh_hans: 用户壁纸没能成功导出。
zh_hant: 使用者壁紙沒能成功匯出。

# userWallpaperMgr.exchange.export.fileSavedTo:
source: Successfully dumped all user wallpapers into file:
ja: すべてのユーザー壁紙は無事でここで１つ統合ファイルとして書き出しました:
ko: 모든 사용자 배경화면을 파일로 성공적으로 덤프했습니다:
zh_hans: 所有的用户壁纸已成功打包导出至:
zh_hant: 所有的使用者壁紙已成功打包匯出至:

# userWallpaperMgr.exchange.export.menuTitle
source: Package & Export All User Wallpapers
ja: すべてのユーザー壁紙を統合して書き出す
ko: 패키지 및 모든 사용자 배경화면 내보내기
zh_hans: 打包导出用户壁纸
zh_hant: 打包匯出使用者壁紙

# userWallpaperMgr.exchange.export.succeededInSavingToFile
source: Successfully dumped all user wallpapers.
ja: すべてのユーザー壁紙は無事で書き出しました。
ko: 모든 사용자 배경화면을 성공적으로 덤프했습니다.
zh_hans: 所有的用户壁纸已成功打包导出。
zh_hant: 所有的使用者壁紙已成功打包匯出。

# userWallpaperMgr.exchange.import.menuTitle
source: Import a Pack of User Wallpapers
ja: ユーザー壁紙統合を読み込む
ko: 사용자 배경화면 팩 가져오기
zh_hans: 导入用户壁纸包
zh_hant: 匯入使用者壁紙包

# userWallpaperMgr.footerNotice.maximumEntryAmountReached
source: Maximum 10 user wallpapers allowed. While this restriction can possibly be breached by importing a pack of user wallpapers, please beware that this breach may cause performance issues.
ja: 壁紙は最大10点まで。この制限はユーザー壁紙のパックを読み込むことで回避できる可能性がありますが、パフォーマンスに影響を与える可能性があることにご注意ください。
ko: 최대 10개의 배경화면 허용. 사용자 배경화면 팩을 가져오기하여 이 제한을 우회할 수 있지만, 성능 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 最多可添加 10 张壁纸。虽然通过导入壁纸包的方式或许可以强行突破这个限制，但请注意这可能会导致效能问题。
zh_hant: 最多可新增 10 張壁紙。雖然藉由匯入壁紙包的方式或許可以強行突破這個限制，但請注意這可能會導致效能問題。

# userWallpaperMgr.menu.addNewWallpaper
source: Add New Wallpaper
ja: 新しい壁紙を追加
ko: 새 배경화면 추가
zh_hans: 新增用户壁纸
zh_hant: 新增使用者壁紙

# userWallpaperMgr.navDescription
source: User-supplied wallpapers are not listed in the Wallpaper Gallery and are independent of the app's bundled wallpapers.
ja: ユーザー提供の壁紙は壁紙の画廊には列記されておらず、アプリにバンドルされた壁紙とは独立しています。
ko: 사용자가 제공한 배경화면은 배경 갤러리에 나열되지 않으며 앱의 번들 배경화면과 독립적입니다.
zh_hans: 用户壁纸不会在壁纸画廊中列出，且独立于 App 内建壁纸之外。
zh_hant: 使用者壁紙不會在壁紙畫廊中列出，且獨立於應用程式內建壁紙之外。

# userWallpaperMgr.navTitle
source: User Wallpaper Manager
ja: ユーザー壁紙マネージャー
ko: 사용자 배경화면 관리자
zh_hans: 用户壁纸管理器
zh_hant: 使用者壁紙管理器

# userWallpaperMgr.navTitle.tiny
source: User Wallpapers
ja: ユーザー壁紙
ko: 사용자 배경화면
zh_hans: 用户壁纸
zh_hant: 使用者壁紙

# userWallpaperMgr.toast.taskFailed
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패했습니다
zh_hans: 添加失败
zh_hant: 添加失敗

# userWallpaperMgr.toast.taskSucceeded
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 添加成功

# wallpaperGallery.navTitle
source: Wallpaper Gallery
ja: 壁紙の画廊
ko: 배경 갤러리
zh_hans: 壁纸画廊
zh_hant: 壁紙畫廊

# wpKit.assign.background4App
source: Assign as App Background
ja: アプリの背景画像とす
ko: 앱 배경으로 지정
zh_hans: 设为 App 背景图像
zh_hant: 設為 App 背景圖像

# wpKit.assign.backgrounds4LiveActivity
source: Assign as Live Activity Background
ja: ライブアクティビティの背景画像とす
ko: 라이브 활동 배경으로 지정
zh_hans: 设为实时活动背景图
zh_hant: 設為即時動態背景圖

# wpKit.gamePicker.Latte.shortName
source: LT
ko: 라떼

# NSHumanReadableCopyright
source: (c) 2024 and onwards Pizza Studio (AGPL v3.0 License or later).
ko: (©) 2024 및 이후 Pizza Studio (AGPL v3.0 라이선스 또는 그 이후)

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: This permission allows this app to write generated images to Photos library when user requested this app to do, including QR Codes, etc.
ja: ユーザーの命令により、アプリが生成した画像（QRコードなど）をPhotosアプリに書き出す権限許可です。
ko: 이 권한은 사용자가 요청할 때 이 앱이 생성된 이미지를 사진 보관함에 저장할 수 있도록 허용합니다, QR 코드 등을 포함하여.
zh_hans: 该许可将允许该 App 在用户要求的时候将生成的图片文件（比如 QR Code 二维码）写入到系统内建的照片 App 内。
zh_hant: 該准許令將允許該 App 在使用者要求的時候將生成的圖片檔案（比如 QR Code）寫入到系統內建的照片應用內。

# CFBundleDisplayName
source: United Pizza Engine
ja: 統一ピザエンジン
ko: 유나이티드 피자 엔진
zh_hans: 统一披萨引擎
zh_hant: 統一披薩引擎

# CFBundleName
source: United Pizza Engine
ja: 統一ピザエンジン
ko: 유나이티드 피자 엔진
zh_hans: 统一披萨引擎
zh_hant: 統一披薩引擎

# appEntity.localProfile
source: Profile
ja: プロファイル
ko: 프로필
zh_hans: 本地账号
zh_hant: 本機帳號

# appEntity.widgetBackground
source: Widget Background
ja: ウィジェットの背景画像
ko: 위젯 배경
zh_hans: 小组件背景
zh_hant: 小工具背景

# appEnum.ExpeditionDisplayPolicy.displayExclusively
source: Display Exclusively
ja: 独占表示する
ko: 독점 표시
zh_hans: 独占显示
zh_hant: 獨佔顯示

# appEnum.ExpeditionDisplayPolicy.displayWhenAvailable
source: Display If Available
ja: 利用可能な情報を表示
ko: 사용 가능한 경우 표시
zh_hans: 有资讯时显示
zh_hant: 有資訊時顯示

# appEnum.ExpeditionDisplayPolicy.neverDisplay
source: Never Display
ja: 表示せず
ko: 표시하지 않음
zh_hans: 始终不显示
zh_hant: 始終不顯示

# appEnum.ExpeditionDisplayPolicy.title
source: Expedition Display Policy
ja: 派遣依頼の表示の方針
ko: 원정 표시 정책
zh_hans: 派遣委托显示策略
zh_hant: 派遣委託顯示策略

# appEnum.StaminaContentRevolverStyle.asRoundMeter
source: Round Meter
ja: 円形計器
ko: 라운드 미터
zh_hans: 仪表盘
zh_hant: 儀錶盤

# appEnum.StaminaContentRevolverStyle.asTimeStampWhenWillAccomplish
source: Timestamp (when finished)
ja: 完了予定時刻
ko: 타임스탬프 (완료 시점)
zh_hans: 完工时间戳
zh_hant: 完工時間戳

# appEnum.StaminaContentRevolverStyle.asTimerCountDown
source: Countdown Timer
ja: カウントダウン
ko: 카운트다운 타이머
zh_hans: 计时器
zh_hant: 計時器

# appEnum.StaminaContentRevolverStyle.byDefault
source: Default
ja: 初期設定値
ko: 기본
zh_hans: 默认值
zh_hant: 預設值

# appEnum.StaminaContentRevolverStyle.title
source: Auto Rotation of Stamina Widget Styles
ja: スタミナ表示スタイルの自動切替
ko: 스태미너 위젯 스타일 자동 회전
zh_hans: 轮替显示不同的体力表示风格
zh_hant: 輪替顯示不同的體力表示風格

# appEnum.WeeklyBossesDisplayMethod.alwaysHidden
source: always hidden
ja: 常に隠す
ko: 항상 숨김
zh_hans: 始终隐藏
zh_hant: 始終隱藏

# appEnum.WeeklyBossesDisplayMethod.alwaysVisible
source: always visible
ja: 常に見えるようにする
ko: 항상 표시됨
zh_hans: 始终显示
zh_hant: 始終顯示

# appEnum.WeeklyBossesDisplayMethod.hiddenIfAllCompleted
source: hidden if all completed
ja: 隠す(全部完了の場合のみ)
ko: 모두 완료된 경우 숨기기
zh_hans: 全部完成时则隐藏
zh_hant: 全部完成時則隱藏

# appEnum.WeeklyBossesDisplayMethod.title
source: Weekly Bosses Info Display Method
ja: 週ボス情報の表示方法
ko: 주간 보스 정보 표시 방법
zh_hans: 每周强敌征讨信息显示方法
zh_hant: 每週強敵征討資訊顯示方法

# appEnum.WidgetSupportedGame.GI
source: Genshin Impact
ja: 原神
ko: 원신
zh_hans: 原神
zh_hant: 原神

# appEnum.WidgetSupportedGame.HSR
source: Star Rail
ja: スターレイル
ko: 스타 레일
zh_hans: 星穹铁道
zh_hant: 星穹鐵道

# appEnum.WidgetSupportedGame.ZZZ
source: Zenless Zone Zero
ja: ゼンレスゾンゼロ
ko: 절레스 존 제로
zh_hans: 绝区零
zh_hant: 絕區零

# appEnum.WidgetSupportedGame.allGames
source: All Games
ja: すべてのゲーム
ko: 모든 게임
zh_hans: 所有游戏
zh_hant: 所有遊戲

# appEnum.WidgetSupportedGame.title
source: Supported Game
ja: サポートされているゲーム
ko: 지원되는 게임
zh_hans: 受支持的游戏
zh_hant: 受支援的遊戲

# intent.description.chooseTheGame
source: Choose the game
ja: ゲームを選択
ko: 게임 선택
zh_hans: 选择游戏
zh_hant: 選擇遊戲

# intent.description.pickTheLocalProfileDuoForThisWidget
source: Choose 2 local profiles for this widget
ja: このウィジェット用に2つのプロファイルを選択
ko: 이 위젯에 대한 두 개의 로컬 프로필을 선택하세요
zh_hans: 替该小组件选择两个本地账号
zh_hant: 替該小工具選擇兩個本機帳號

# intent.description.pickTheLocalProfileForThisWidget
source: Choose a local profile for this widget
ja: このウィジェット用のプロファイルを選択
ko: 이 위젯에 대한 로컬 프로필을 선택하세요
zh_hans: 替该小组件选择一个本地账号
zh_hant: 替該小工具選擇一個本機帳號

# intent.field.echoOfWarDisplayMethod
source: Echo of War Display
ja: [星鉄] 歴戦余韻の残った回数を表示する
ko: 전쟁의 여운 표시
zh_hans: [星铁] 显示历战余响剩余奖励次数
zh_hant: [星鐵] 顯示歷戰餘響剩餘獎勵次數

# intent.field.expeditionDisplayPolicy
source: Expedition Display Policy
ja: 派遣依頼の表示の方針
ko: 원정 표시 정책
zh_hans: 派遣委托显示策略
zh_hant: 派遣委託顯示策略

# intent.field.followSystemDarkMode
source: Follow system color scheme
ja: システムの外観モードに沿う
ko: 시스템 색상 구성표 따르기
zh_hans: 跟随系统明暗配色方案
zh_hant: 跟隨系統明暗配色方案

# intent.field.game
source: Game
ja: ゲーム
ko: 게임
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

# intent.field.inverseSelectMode
source: Inverse the Selection
ja: 選択を反転する
ko: 선택 반전
zh_hans: 反向选择
zh_hant: 反向選擇

# intent.field.localProfile
source: Local profile
ja: プロファイル
ko: 로컬 프로필
zh_hans: 本地账号
zh_hant: 本機帳號

# intent.field.localProfile.slot1
source: Local profile #1
ja: プロファイル #1
ko: 로컬 프로필 #1
zh_hans: 本地账号 #1
zh_hant: 本機帳號 #1

# intent.field.localProfile.slot2
source: Local profile #2
ja: プロファイル #2
ko: 로컬 프로필 #2
zh_hans: 本地账号 #2
zh_hant: 本機帳號 #2

# intent.field.showMaterialsInLargeSizeWidget
source: [GI] Show daily materials (large-sized widgets only)
ja: [原神] 毎日の材料情報を表示する (大型ウィジェットのみ)
ko: [GI] 일일 재료 표시 (대형 위젯 전용)
zh_hans: [原神] 在大尺寸小组件显示每日材料
zh_hant: [原神] 在大尺寸小工具顯示每日材料

# intent.field.showStaminaOnly
source: Show Player Stamina Only
ja: スタミナだけを表示する
ko: 플레이어 체력만 표시
zh_hans: 仅显示玩家体力
zh_hant: 僅顯示玩家體力

# intent.field.showTransformer
source: [GI] Show transformer status
ja: [原神] 参量物質変化器の状態を表示する
ko: [GI] 변압기 상태 표시
zh_hans: [原神] 显示参量质变仪的状态
zh_hant: [原神] 顯示參數質變儀的狀態

# intent.field.staminaDisplayStyle
source: Stamina display style (Resin / Trailblazing Power / Zenless Energy)
ja: スタミナの表示スタイル（天然樹脂・開拓力・ZZZバッテリー）
ko: 스태미너 표시 스타일 (수지 / 개척의 힘 / 젠레스 에너지)
zh_hans: 体力显示风格 (原粹树脂 / 开拓力 / 绝区电量)
zh_hant: 體力顯示風格 (原粹樹脂 / 開拓力 / 絕區電量)

# intent.field.trounceBlossomDisplayMethod
source: Trounce Blossom Display
ja: [原神] 征討の花の樹脂値引きを表示する
ko: 토벌의 꽃 표시
zh_hans: [原神] 显示征讨之花树脂折扣
zh_hant: [原神] 顯示征討之花樹脂折扣

# intent.field.useRandomWallpaper
source: Use random wallpaper
ja: ランダムな壁紙を使用
ko: 랜덤 배경화면 사용
zh_hans: 随机选用壁纸
zh_hant: 隨機選用壁紙

# intent.field.useTinyGlassDisplayStyle
source: Use Tiny Glass Display Style
ja: ミニガラス表示スタイル
ko: 작은 유리 디스플레이 스타일 사용
zh_hans: 启用袖珍玻璃显示风格
zh_hant: 啟用袖珍玻璃顯示風格

# intent.field.wallpaper
source: Wallpaper
ja: 壁紙
ko: 배경화면
zh_hans: 壁纸
zh_hant: 壁紙

# intent.name.selectGameOnly
source: Only choose the game
ja: ゲームのみを選択
ko: 게임만 선택
zh_hans: 仅选择游戏
zh_hant: 僅選擇遊戲

# intent.name.selectLocalProfile
source: Choose Local Profile
ja: プロファイルを選択
ko: 로컬 프로필 선택
zh_hans: 选择本地账号
zh_hant: 選擇本機帳號

# intent.name.selectLocalProfile4Peripherals
source: Choose Local Profile (only)
ja: プロファイルだけを選択
ko: 로컬 프로필 선택 (전용)
zh_hans: 仅选择本地账号
zh_hant: 僅選擇本機帳號

# intent.name.selectLocalProfile4PeripheralsWithExtraConfig
source: Choose Local Profile with Extra Configuration
ja: プロファイルを選択＆追加設定
ko: 추가 설정으로 로컬 프로필 선택
zh_hans: 选择本地账号及额外配置
zh_hant: 選擇本機帳號及額外配置

# intent.name.selectLocalProfileDuo
source: Choose Local Profile (Dual)
ja: 2つのプロファイルを選択
ko: 로컬 듀얼 프로필 선택
zh_hans: 选择两个本地账号
zh_hant: 選擇兩個本機帳號

# pzWidgetsKit.WidgetRefreshIntent.Refresh
source: Refresh the Widget
ja: このウィジェットをリロードする
ko: 위젯 새로고침
zh_hans: 重新载入该小组件
zh_hant: 重新載入該小工具

# pzWidgetsKit.cfgName.autoDisplay
source: Automatically display your most-wanted information
ja: 一番欲しがる情報を自動展示するやつ。
ko: 가장 원하는 인텔을 자동으로 표시
zh_hans: 自动展示您最想要的资讯
zh_hant: 自動展示您最想要的資訊

# pzWidgetsKit.cfgName.autoRotation
source: Auto-Rotation
ja: 情報の輪番展示
ko: 자동 회전
zh_hans: 资讯轮替展示
zh_hant: 資訊輪替展示

# pzWidgetsKit.cfgName.dailyCommission
source: Daily Commission
ko: 일일 의뢰

# pzWidgetsKit.cfgName.dailyCommission.detail
source: Daily Commission Status
ko: 일일 의뢰 상태

# pzWidgetsKit.cfgName.expedition
source: Status of Expeditions (GI) / Assignments (HSR)
ja: 派遣依頼の状況
ko: 원정 상태 (GI) / 임무 (HSR)
zh_hans: 派遣委托状况
zh_hant: 派遣委託狀況

# pzWidgetsKit.cfgName.generalInfo
source: General Information
ja: 総合情報
ko: 일반 인텔
zh_hans: 通用资讯
zh_hant: 通用資訊

# pzWidgetsKit.cfgName.generalInfo.detail
source: All info, in one view, just one glance
ja: すべての情報、一目で把握
ko: 모든 정보, 한 화면에, 한눈에
zh_hans: 全部资讯 一目了然
zh_hant: 全部資訊 一瞥即曉

# pzWidgetsKit.cfgName.homeCoin
source: Realm Currency
ko: 영역 화폐

# pzWidgetsKit.cfgName.homeCoin.detail
source: Realm Currency (GI), only effective if being configured with a local profile configured using a Genshin Impact UID.
ko: 영역 화폐 (GI), 원신 UID로 구성된 로컬 프로필로 구성된 경우에만 유효합니다.

# pzWidgetsKit.cfgName.homeCoin.detail.2
source: Alternative Realm Currency (GI), only effective if being configured with a local profile configured using a Genshin Impact UID.
ko: 대체 영역 화폐 (GI), 원신 UID로 구성된 로컬 프로필로 구성된 경우에만 유효합니다.

# pzWidgetsKit.cfgName.stamina
source: Player Stamina
ja: プレーヤーのスタミナ
ko: 플레이어 스태미나
zh_hans: 玩家体力
zh_hant: 玩家體力

# pzWidgetsKit.cfgName.stamina.detail
source: Player Stamina Status (incl. Original Resin, Trailblaze Power, and ZZZ Battery Energy; not to be confused with the in-game stamina of Genshin Impact)
ja: プレーヤーのスタミナ状況 // 即ち：原神の天然樹脂、星鉄の開拓力、ゼンレスゾンゼロの電池のエネルギーである。
ko: 플레이어 스태미너 상태 (원석, 궤적 에너지, ZZZ 배터리 에너지를 포함하고 있으며, 원신의 게임 내 스태미너와 혼동하지 마세요)
zh_hans: 显示玩家体力状况，包括：原神的原粹树脂、星穹铁道的开拓力、绝区零的电池电量。
zh_hant: 顯示玩家體力狀況，包括：原神的原粹樹脂、星穹鐵道的開拓力、絕區零的電池電量。

# pzWidgetsKit.cfgName.stamina.detail.2
source: Alternate Player Stamina Status (incl. Original Resin, Trailblaze Power, and ZZZ Battery Energy; not to be confused with the in-game stamina of Genshin Impact)
ja: プレーヤーのスタミナ状況（改二） // 即ち：原神の天然樹脂、星鉄の開拓力、ゼンレスゾンゼロの電池のエネルギーである。
ko: 대체 플레이어 체력 상태 (원래 레진, 트레일블레이즈 파워 및 ZZZ 배터리 에너지 포함; 원신의 게임 내 체력과 혼동하지 마세요)
zh_hans: 显示玩家体力状况（排版二），包括：原神的原粹树脂、星穹铁道的开拓力、绝区零的电池电量。
zh_hant: 顯示玩家體力狀況（排版二），包括：原神的原粹樹脂、星穹鐵道的開拓力、絕區零的電池電量。

# pzWidgetsKit.expedition
source: Expedition & Assignments
ja: 派遣依頼
ko: 탐험 및 과제
zh_hans: 派遣委托
zh_hant: 派遣委託

# pzWidgetsKit.material.description
source: Show the recent events and the weapons' or talents' materials that can be obtained today in Genshin Impact.
ja: [原神のみ] 最近のイベントと、今日入手できる武器と天賦の材料を表示する。
ko: 오늘 Genshin Impact에서 획득할 수 있는 최근 이벤트 및 무기나 특성 재료를 보여줍니다
zh_hans: 显示原神的最近的官方活动、以及当日可用的原神材料。
zh_hant: 顯示原神的最近的官方活動、以及當日可用的原神材料。

# pzWidgetsKit.material.title
source: [GI] Today’s Materials & Official Events
ja: 原神のイベントと材料
ko: [GI] 오늘의 자료 및 공식 이벤트
zh_hans: 原神官方活动暨材料
zh_hant: 原神官方活動暨材料

# pzWidgetsKit.officialFeed.description
source: Presenting soon-to-end in-game events of all games or the specified game.
ja: すべてのゲームまたは指定されたゲームの、間もなく終了するゲーム内イベントを表示します。
ko: 모든 게임 또는 지정된 게임의 곧 종료될 인게임 이벤트를 제공합니다.
zh_hans: 展示即将结束的游戏内活动。您可以使其仅显示某个游戏的内容。
zh_hant: 展示即將結束的遊戲內活動。您可以使其僅顯示某個遊戲的內容。

# pzWidgetsKit.officialFeed.title
source: Official Feeds
ja: 公式フィード
ko: 공식 피드
zh_hans: 官方动态
zh_hant: 官方動態

# pzWidgetsKit.stamina.refillTime.countdown.ofSb
source: 's countdown to max stamina
ja: のスタミナ回復カウントダウン
ko: 최대 스태미나까지 카운트다운
zh_hans: 的玩家体力回满倒计时
zh_hant: 的玩家體力回滿倒計時

# pzWidgetsKit.stamina.refillTime.countdown.show.title
source: Showing the player stamina and the countdown to max stamina.
ja: プレーヤーのスタミナとそれの全回復までのカウントダウンを表示する。
ko: 플레이어의 체력과 최대 체력까지의 카운트다운 표시.
zh_hans: 显示玩家体力状况暨回满倒计时。
zh_hant: 顯示玩家體力狀況暨回滿倒計時。

# pzWidgetsKit.stamina.refillTime.countdown.title
source: Timer of the Player Stamina
ja: スタミナのタイマー
ko: 플레이어 체력 타이머
zh_hans: 玩家体力回满计时
zh_hant: 玩家體力回滿計時

# pzWidgetsKit.stamina.refillTime.ofSb
source: 's estimated time of full-stamina
ja: のスタミナの全回復までの目安時間
ko: 풀 스태미너까지 예상 시간
zh_hans: 的玩家体力回满预估时刻
zh_hant: 的玩家體力回滿預估時刻

# pzWidgetsKit.stamina.refillTime.show.title
source: Show the player stamina and the time when it gets fully charged.
ja: プレーヤーのスタミナとそれの全回復までの目安時間を表示する。
ko: 플레이어의 스태미너와 완전히 충전되는 시간을 표시합니다.
zh_hans: 显示玩家体力状况暨预估回满时刻。
zh_hant: 顯示玩家體力狀況暨預估回滿時刻。

# pzWidgetsKit.stamina.refillTime.title
source: Estimated Time of Full-Stamina
ja: スタミナの全回復までの目安時間
ko: 전체 체력 회복 예상 시간
zh_hans: 玩家体力预估回满时刻
zh_hant: 玩家體力預估回滿時刻

# pzWidgetsKit.status.enquiry.title
source: Check your stamina recovery status
ja: スタミナの存分のご確認
ko: 스태미나 회복 상태 확인
zh_hans: 确认您的玩家体力恢复状况
zh_hant: 確認您的玩家體力恢復狀況

# pzWidgetsKit.status.title
source: Player Status
ja: プレーヤーの状況
ko: 플레이어 상태
zh_hans: 玩家状况
zh_hant: 玩家狀況

# pzWidgetsKit.statusDualProfile.enquiry.title
source: Check the stamina recovery status of two profiles in the same widget
ja: 同じウィジェットで2つのプロファイルのスタミナ回復状況を確認
ko: 동일한 위젯에서 두 프로필의 스태미나 회복 상태 확인
zh_hans: 在同一小部件中确认两个本地账号的玩家体力恢复状况
zh_hant: 在同一小工具中確認兩個本機帳號的玩家體力恢復狀況

# pzWidgetsKit.statusDualProfile.title
source: Player Status (Dual Profile)
ja: プレーヤーの状況（２つのプロファイル）
ko: 플레이어 상태 (듀얼 프로필)
zh_hans: 玩家状况（双UID）
zh_hant: 玩家狀況（雙UID）

# pzWidgetsKit.widgetError.noProfileFound
source: Profile not found. Please add a local profile or try restarting the device.
ja: ご指定できるプロフィールはなさそうです。アプリで登録するか、あるいはこの端末を再起動してみてください。
ko: 프로필을 찾을 수 없습니다. 로컬 프로필을 추가하거나 기기를 다시 시작해 보세요.
zh_hans: 尚未发现本地账号。请在 App 内添加、或者重新启动该设备。
zh_hant: 尚未發現本機帳號。請在應用內添加、或者重新啟動該裝置。

# pzWidgetsKit.widgetError.profileSelectionNeeded
source: Please long press the widget to config your local profile
ko: 프로필 선택 필요

# watch.info.RealmCurrency
source: Realm Currency
ja: 洞天宝銭
ko: 현실 통화
zh_hans: 洞天宝钱
zh_hant: 洞天寶錢

# watch.info.autoRotation
source: ’s Auto-Rotation
ja: の情報の輪番展示
ko: 자동 회전
zh_hans: 的资讯轮替显示
zh_hant: 的資訊輪替顯示

# watch.info.dailyCommission
source: Daily Commission
ja: デイリー依頼・訓練
ko: 일일 커미션
zh_hans: 每日委托
zh_hant: 每日委託

# watch.info.expedition
source: Expedition
ja: 派遣依頼
ko: 원정
zh_hans: 派遣委托
zh_hant: 派遣委託

# watch.info.resin
source: Player Stamina
ja: スタミナ
ko: 플레이어 체력
zh_hans: 玩家体力
zh_hant: 玩家體力

source: appEntity.localProfile
ja: プロファイル

source: appEntity.widgetBackground
ja: ウィジェットの背景画像

# settings.display.showCase.useRealCharacterNames
source: Show characters’ real names instead
ja: 一部のキャラの本名を表示する
zh_hans: 显示部分角色的真实姓名
zh_hant: 顯示部分角色的真實姓名

# gachaKit.exchange.formatExplain.uigfv4.refugee
source: If you have Old Pizza Refugee Data file to import, please choose UIGFv4 format. The app will start converting its gacha entries to fix all itemIDs and then convert them into a UIGFv4 format to import instead. This process is automatic.
ja: 旧ピザ難民資料をお持ちした場合、UIGFv4 フォーマットを選択してください。アプリは自動的にガチャ記録の itemID を修正し、UIGFv4 フォーマットに変換して読み込みます。この処理は自動で行われます。
zh_hans: 如果您有旧披萨难民资料需要导入的话，请选择 UIGFv4 格式。App 会自动对该文件的所有抽卡记录修正 itemID 等栏位内容、再转为 UIGFv4 格式后导入。此过程全自动完成。
zh_hant: 如果您有舊披薩難民資料需要匯入的話，請選擇 UIGFv4 格式。App 會自動對該檔案的所有抽卡記錄修正 itemID 等欄位內容、再轉為 UIGFv4 格式後匯入。此過程全自動完成。

# gachaKit.stats.pull:%lld
source: %lld
ja: %lld 回
zh_hans: %lld抽
zh_hant: %lld抽

# aboutKit.aboutView.navTitle
source: About The Pizza Helper
ja: ピザ助手(無印)について
zh_hans: 关于披萨小助手
zh_hant: 關於披薩小助手

# aboutKit.contactMethod.bilibili
source: Bilibili
ja: ビリビリ (Bilibili)
zh_hans: 哔哩哔哩
zh_hant: 嗶哩嗶哩

# aboutKit.contributor.subtitleAsMainCrew.shikisuen
source: - Engine Architect & Dev, The Pizza Helper (v5) - Maintainer, Pizza Helper for HSR - Maintainer, Pizza Helper for Genshin (v3-v4)
ja: - エンジン建築士＆プログラマー（ピザ助手 (無印) v5） - ソフトウェア保守（崩スタピザ） - ソフトウェア保守（原神ピザ v3-v4）
zh_hans: - 引擎架构师＆程序员（统一披萨小助手 v5） - 参与维护（原神披萨小助手 v3-v4） - 参与维护（星铁披萨小助手）
zh_hant: - 引擎架構師＆程式師（統一披薩小助手 v5） - 參與維護（原神披薩小助手 v3-v4） - 參與維護（星鐵披薩小助手）

# aboutKit.contributors.name.hakubill
source: Haku Bill (水里的碳酸钙)
ja: Haku Bill (水中炭酸ｶﾙｼｳﾑ)
zh_hans: 水里的碳酸钙 (Haku Bill)
zh_hant: 水裡的碳酸鈣 (Haku Bill)

# aboutKit.contributors.name.shikisuen
source: Shiki Suen (孙志贵)
ja: 孫 志貴（ｺﾉｲﾄ ｼｷ; Shiki Suen）
zh_hans: 孙志贵 (Shiki Suen)
zh_hant: 孫志貴 (Shiki Suen)

# aboutKit.contributors.name.xinzoruo
source: Xinzoruo (心臓弱眞君)
ja: 心臓弱眞君 (Xinzoruo)
zh_hans: 心臓弱眞君 (Xinzoruo)
zh_hant: 心臓弱眞君 (Xinzoruo)

# aboutKit.contributors.name.yulijushi
source: Yuli Jushi (郁离居士)
ja: 郁離居士
zh_hans: 郁离居士
zh_hant: 郁離居士

# app.appName.full
source: The Pizza Helper
ja: ピザ助手
zh_hans: 披萨小助手
zh_hant: 披薩小助手

# app.dailynote.card.weeklyBoss
source: Trounce Blossom
ja: 征討の花
zh_hans: 征讨之花
zh_hant: 征討之花

# app.language.restartRequired.description
source: To apply these changes, the app needs to restart. This does not apply to Widget and scheduled notifications. See FAQ for details.
ja: 設定の変更を反映させるためには、アプリを再起動する必要があります。 ウィジェットや予定済みの通知の言語は別件となります。詳細はFAQをご確認ください。
zh_hans: 要应用这些更改，应用程序需要重新启动。 这不适用于小工具和已排定的通知。详细信息请查看FAQ。

# refugee.export.fileSavedTo:
source: Successfully dumped the Old Pizza Refugee Data file to:
ja: 旧ピザ難民資料を正常に書き出されました:
zh_hans: 旧披萨难民资料已成功导出至:
zh_hant: 舊披薩難民資料已成功匯出至:

# refugee.export.succeededInSavingToFile
source: Successfully dumped the Old Pizza Refugee Data file.
ja: 旧ピザ難民資料は正常に書き出されました。
zh_hans: 旧披萨难民资料已成功导出。
zh_hant: 舊披薩難民資料已成功匯出。

# refugee.exportableCount.gachaEntries
source: Wish Record Entries
ja: 祈願履歴エントリー
zh_hans: 祈愿记录笔数
zh_hant: 祈願記錄筆數

# refugee.limitedServiceCategory4iOS16.footer
source: Only widgets are available for iOS 16.2 & macOS 13. Other features still require iOS 17 / macOS 14 or newer. If you see anything buggy while navigating in the Locale Profile Manager, it’s due to those SwiftUI-related bugs plagued in iOS 16 / macOS 13 and your only solution is to upgrade to iOS 17 / macOS 14.
ja: iOS 16.2・macOS 13 ではウィジェットのみ利用可能です。他の機能は iOS 17 / macOS 14 以降が必要です。プロファイルマネージャーのナビゲーション操作中に不具合が発生した場合、それは iOS 16 / macOS 13 の SwiftUI 関連バグが原因であり、唯一の解決策は iOS 17 / macOS 14 へのアップグレードです。
zh_hans: iOS 16.2 和 macOS 13 仅支持小工具。其他功能仍需 iOS 17 / macOS 14 或更高版本。如果你在本地账号管理器中遇到与翻页导航有关的异常的话，这是 iOS 16 / macOS 13 的 SwiftUI 相关 bug 所致，唯一的解决办法是升级到 iOS 17 / macOS 14。
zh_hant: iOS 16.2 和 macOS 13 僅支援小工具。其他功能仍需 iOS 17 / macOS 14 或更高版本。若你在本機帳號管理器中遇到與翻頁巡覽有關的異常的話，這是 iOS 16 / macOS 13 的 SwiftUI 相關 bug 所致，唯一解法是升級到 iOS 17 / macOS 14。

# refugee.noDataExportable
source: No local data exportable for now. This view awaits for iCloud background data updates, but all iCloud data can be inheritable via iCloud by this app running on iOS 17 or later.
ja: 現時点では書き出し可能なローカルデータはありません。この画面はiCloudのバックグラウンドデータ更新を待っていますが、iOS 17以降ではすべてのiCloudデータを本アプリでvia iCloud引き継ぐことができます。
zh_hans: 当前暂无可导出的本地数据。本页面正在等待 iCloud 后台数据更新，但所有 iCloud 数据在 iOS 17 及以上系统可由本 App 通过 iCloud 继承。
zh_hant: 目前沒有可匯出的本機資料。本頁面正在等待 iCloud 背景資料更新，但所有 iCloud 資料在 iOS 17 及以上系統可由本 App 透過 iCloud 繼承。

# settings.notification.dateTimePicker.macCatalystNotice
source: ⚠️ Due to a limitation in the UIKit-to-AppKit bridge framework, the DatePicker on macOS doesn’t show the input panel in macCatalyst apps. Users can only select the desired input field and type it directly on physical keyboard.
ja: ⚠️ UIKit から AppKit へのブリッジフレームワークの制限により、macCatalyst アプリの DatePicker の入力パネルが表示されません。ご希望の入力フィールドを手動で選択し、物理キーボードで直接入力する必要がございますので、予めご了承くださいませ。
zh_hans: ⚠️ 由于 UIKit 到 AppKit 桥接框架的限制，macCatalyst App 中的 macOS 日期选择器不会显示输入面板。用户只能手动选择所需的输入栏位，并直接在实体键盘上输入。
zh_hant: ⚠️ 由於 UIKit 到 AppKit 橋接框架的限制，macCatalyst 應用中的 macOS 日期選擇器不會顯示輸入面板。使用者只能手動選擇所需的輸入欄位，並直接在實體鍵盤上輸入。

# settings.notification.hsrSimulatedUniverse.datePicker
source: Notify when
ja: 通知を送る時間
zh_hans: 通知时刻
zh_hant: 通知時刻

# settings.notification.hsrSimulatedUniverse.footer
source: * Star Rail only.
ja: ※ スターレイルのみ。
zh_hans: ※ 星穹铁道限定。
zh_hant: ※ 星穹鐵道限定。

# settings.notification.hsrSimulatedUniverse.header
source: Simulated Universe Completion Progress
ja: 模擬宇宙の完成度
zh_hans: 模拟宇宙完成度提醒
zh_hant: 模擬宇宙完成度提醒

# settings.notification.hsrSimulatedUniverse.toggle
source: Notify me
ja: この通知を送る
zh_hans: 启用该通知
zh_hant: 啟用該通知

# settings.notification.hsrSimulatedUniverse.weekdayPicker
source: Notify on
ja: 通知を送る日
zh_hans: 通知期日
zh_hant: 通知期日
